...
Dieu, c'est les gens de la Gesundheit sensible,
nous avons quedé ad Déce Spider d'envouvert.
Oui, moi, c'était Superman dans monstre.
Ce qui me vit en imperfection.
Je constraints trèsanco.
Qui ?
À toutes les fois.
Pour celles droits et des babes et les bottles d' autre sont confrontés.
pour les gens qui bossent avec nous.
Chaque n'entre vous, à quelqu'un dans son cœur,
pour qui il veut jouer encore plus.
Sauf que la seule chose que je vais vous demander aujourd'hui,
c'est de jouer pour personne d'autre que pour vous.
C'est vous qui allez gagner.
On a été les premiers à gagner.
On a été les premiers avec deux titres.
On a été les premiers avec trois titres.
On a été les premiers avec quatre titres.
Et on mettra les premiers avec cinq titres.
Parce que des mecs comme ça, une équipe comme ça, il n'y en a pas d'autre.
Est-ce que toi, tout le monde, c'est un club mythique
et qui me faisait rêver d'avoir quand j'étais petit.
Tout le monde a rêvé de deux jeux pour le stade tout le monde.
Quand un seul logo sur le cœur, c'est fort.
C'est comme un majesté arme-malti, le ramadril.
C'est une institution parce qu'il y a l'histoire,
parce qu'il y a le palmarès, parce qu'il y a les joueurs,
parce qu'il y a le rouge, parce que le noir.
Je représente le stade et quand tu mets le maillot du stade,
tu me dois gagner.
Le maillot peut être long rapporté.
Vous allez jouer à un quart d'heure.
Un quart d'heure.
C'est comme si on allait à la guerre, si t'as peur, t'es de marre.
Personne qui a mouri aujourd'hui, par contre nous, on va s'y envoyer comme des cuevers.
La blessure est quand même corbeau, tu vas être tout en autour.
80% du rugby, c'est dans la tête.
Quand dans la tête, ça ne voit pas forcément du crac.
Tout trompé de guerre.
Vous allez me mettre contre qui on joue.
Si on joue.
En train de te déster main, et feu, en roule sur tout le monde.
En roule sur tout le monde.
Il y a une putain d'histoire, ce maillot.
Et vous, vous pouvez continuer à y créer de ce temps.
Changes.
Réquipe à me déf.
Rouges en la défaite.
Rouges.
C'est calme en le rug de 5 mètres.
C'est le début de la campagne européenne pour le stade-touze.
Un match compliqué en y revendre face à le stade-touze qui rappelent on l'a plus gagné la coup d'Europe depuis 10 ans.
Rouges.
Chaque année, on va les chercher des titres.
Chaque année, on veut être champion de France, champion de route.
C'est l'exeption de faire le doubler, mais on doit pouvoir sauver à 30 conditions de leur réaliser.
Tu sais très bien pourquoi t'es une nuit.
Tu dois gagner, c'est tout.
Rouges.
Ce que je vais vous dire maintenant, on ne peut pas vous comprendre.
Tout ce qui fait ce putain de club, tout ce qui fait ce putain de club, c'est qu'on est différent.
On est porteurs d'écouleurs du sateau nous-in, mais on est porteurs d'une putain d'idéologie du rugby.
Je vous l'assure les gars.
On va porter fort ce que l'on est.
Aujourd'hui, on va porter force que l'on est.
Maintenant, c'est à nous de marquer notre putain d'histoire dans cette compétition et il nous en met la route avec le plus d'ambuche possible.
Et bien on va prendre la première ambuche.
Bon match.
Le stuire c'est l'une des meilleures équipées Irlande-Dez, à d'un à un fois qu'on y est allé, ça s'est très mal passé.
Donc on y va dans un état d'esprit pour faire un grand match, un grand match.
C'est à mon main très solanelle.
Il faut rester dans sa bulle en parler, plus je conduis à l'arriver au vestiaire.
On craise les regards qui sont déjà concentrés.
Sur les regards, même des coaches, comme si on allait à la guerre.
Si on veut gagner ici, il y a que ça qui va passer, ça arrive au discipline.
Aujourd'hui, on gagne ici, on gagne, on est déterminé.
Il est dans le fuite !
D'accord.
Maintenant !
Steve !
La mere chance to' beies stabilисons ?
Rien de coeur.
C'est muchas pour le blatant ?
Vite avec vous.
J'ai perdu !
Ça s'il y a non-JR avec cette touche à s'en mettre,
l'alignement parfait, désavoyer l'endet
qui entoure Je peux balonporter,
elle est sécolective pour l'unster.
J'ai tendre tout vous, JR,
dans une fois qui est prise,
sur cette combinaison, la rolle de 60 mètres
des Irlandais et Mathieu-Garre,
qui m'artiteront pour un deuxième essai pour l'unster
que nous tournageons.
JR, on est en train de plus l'endomé.
Allez, joué, je suis doux, vous plaît.
Ramos pour remonter ce balon, le décarage pour Colby.
Le jeu opié dans la défense du champion du monde,
au sud-africain,
et à la cour, ça va plus l'endom, on est sé.
La réaction tout le zem.
Staya, Staya, Paul de Ville, Staya.
On se met des tous les aimes, la sortie balle,
qui est cassillée dans des 100 tonnes du pont,
qui a vu le trou, il est passé,
en turn du pont, la femme de pas, s'il y va tout seul.
On essaie d'où qu'il est spawnière du David Mélée.
C'est terminé à Belfas,
mession accomplie pour Toulouse,
qui lance parfaitement sa compagne européenne.
Parle moi, je suis parfait, mais avec ce qu'on est,
il faut qu'on continue à jouer, comme on est.
On écrit une nouvelle page du goût
dans le sens où on gagne et match
sur des vertus et des valeurs de combat,
d'abnégation, d'agressivité.
Et là, tu te dis, wow, tu sens qu'il y a ce fleur.
Après ça, ben en train, Mathieu,
en coup d'Europe, le stade Toulouse,
on repense à route en chantier de France,
le rapport des pour la 21e fois.