...
Non, c'est moi-là, on a tellement envie de vous dire de choses
qu'il faut justement me parvenir une grande chose.
Parce que nous n'aurions tellement de trucs à voir à côté
qu'on pourrait se perdre d'un des choses
et surtout dans le côté émotionnel.
On a parlé de jouer pour nos familles.
On a parlé de jouer pour nos pôtes.
On a parlé de jouer pour les partenaires, pour les gens qui bossent avec nous.
Chaque n'entre vous, à quelqu'un dans son cœur,
pour qui il veut jouer encore plus.
Sauf que la seule chose que je vais vous demander aujourd'hui
c'est de jouer pour personne d'autre que pour vous.
C'est vous qui allez gagner.
On a été les premiers à gagner.
On a été les premiers avec deux titres.
On a été les premiers avec trois titres.
On a été les premiers avec quatre titres.
On a été les premiers avec cinq titres.
Parce que dès comme ça, une équipe comme ça, il n'y en a pas d'autre.
Le Stade Toubousin, c'est un club mitique
qui me faisait rêver d'avoir quand j'étais petit.
Tout le monde a rêvé de jouer pour le Stade Toubousin.
Quand un seul logo sur le cœur, c'est fort.
C'est comme un majestère Malti, le ramadril.
C'est une institution parce qu'il y a l'histoire,
parce qu'il y a le palmarès, parce qu'il y a les joueurs,
parce qu'il y a le rouge, parce que le noir.
Je représente le Stade et quand tu mets le maillot du Stade,
tu me brûles gagner.
Le maillot peut être lourd à porter.
Vous allez jouer un quart d'heure.
Un quart d'heure.
Parce que comme si on allait à la guerre,
c'est un peur, t'es de marre.
Mais personne qui a mouri aujourd'hui,
par contre nous, on va s'y envoyer comme des clés par.
La blessure est quand même corbeau,
tu vas être tout en autour.
80% du rugby, c'est dans la tête.
Quand dans la tête, ça va pas.
Forcément, du crac.
Tout trompé de guerre.
Vous allez me mettre contre qui on joue.
On va tout le monde, tout le monde.
En train de te déster main,
et feu, en roule sur tout le monde.
En roule sur tout le monde.
Il y a une putain d'histoire, ce maillot.
Et vous, vous pouvez continuer à écrire une histoire.
Dans le точ du problème,
tonagne tarque n'a jamais donc appostenée.
En plus, tout le monde n'a que l'optabe.
C'est rare showers直 associé avec le circuits 2001.
Il vachait bien souvent la plus beerée.
Je l'ai déjà dropied s'en à chaque fois.
TuRel earth.
On veut en ne pas, ne pas pepperer enenergy,
orange.
F derivedre récolas,
mais on est chopped.
On passe àfully de mieux et vraiment.
Le aubrais vieux walonaît?
...
Chage, le qui prend des fesses !
Allez, rouche un lit, défaite !
Défaite !
Allez, allez !
Guilou, c'est calmant le run de secmètre !
Allez, secmètre !
C'est le début de la campagne européenne pour le stade 12, un match compliqué en y revende face à l'Eulsert,
... tout l'où ce qui rappelons l'euf, la plus gagnée la coup d'Europe depuis 10 ans.
Chaque année, on va les chercher des tits,
...
... on va être champion de France, champion de route.
Or, c'est main, c'est exceptionnel de faire le doubler,
... mais on doit pouvoir se mettre en condition de le réaliser.
...
Tu sais très bien pourquoi t'es venue ici.
Tu dois gagner, c'est tout.
...
Parce que je vais vous dire, maintenant,
ne peux pas vous surprendre.
Tout ce qui fait, ce putain de club,
tout ce qui fait ce putain de club, c'est qu'on est différent.
On est porteurs d'écouleurs du sateau nous-en,
mais on est porteurs d'une putain d'idéologie du rugby.
Je vous la assure, les gars.
On va porter fort ce que l'on est.
Aujourd'hui, on va porter force que l'on est.
Maintenant, c'est à nous de marquer notre putain d'histoire
dans cette compétition et nous en mis la route avec le plus d'ambuche possible.
Et on va prendre la première enbuche.
Bon, match.
Le store, c'est l'une des meilleures équipées Irlande-de-Ese,
à d'un enfant qu'on y est allé.
Ça, c'est très, très mal passé.
Donc on y va dans une zone état d'esprit pour faire un grand match,
un grand match.
C'est à mon main très solanelle pour rester dans sa bulle,
en parler, où je commuse à l'arriver au vestiaire.
Ça a fini les gars.
On croise les regards qui sont déjà concentrés.
Tout à fait, tout à fait.
Sur les regards, même des coachs,
comme si on allait à la guerre.
Je suis allé à Mars, tu es le 8, 13, 2.
Si on va les en...
C'est fini.
Ils vont pas exister les mecs.
Ils vont pas exister.
Putain, une grosse défaite.
Si on veut gagner ici, il y a que ça qui va passer.
Ça a édouté si pine.
Putain, on est disciplinés.
Aujourd'hui, on gagne ici, on gagne, on est déterminés.
Allez, les gars.
Poitons, freezer !
으ııı  structural, bro?
Ça part de la mode, s'il rapprend,
nous trouvelons une zone de doucement.
On leur offre à la maison,
et on est damagedellement qu'il a.
Place reorganiste.
Allez !
Il a mangé avec cette touche à s'en mettre, l'alignement parfait,
des envoyer à l'endet qui entchent le balon porté à l'issit connectif pour l'unster.
Les jetons tout bougés dans une fois qui est prise,
sur cette combinaison, la rolle de 60 mètres des airs à l'endet
et maquillare à l'intérieur qui m'artite à dire en pouvoir qu'on s'est aimé.
Pour l'unster, tout l'autre doit réagir.
Regarde !
C'est un brouhé de l'endomée !
Allez, joué, je suis doux !
Vous plaît !
Ramos pour remonter ce balon, le décarage pour Colby.
Le jeu opié dans l'endomée défense du champion du monde au Sud-Africain.
Et à la cour, ça va plus le redondour, on est sé !
La cour est là !
La réaction tout le zaine.
Staya !
C'est pas le premier, Staya !
On se met des tous les zains, la sortie balle,
qui est cassillé dans des ascents tonne du pont,
qui a vu le trou, il est passé, en train du pont,
la femme de passe, il y va tout seul.
On est sé, donc, l'espondiale du David Mélée.
C'est terminé à Belface,
mais si on a compris pour Toulouse,
qu'il en se parfaitement s'accompagne européenne.
Parle moi, je suis parfait, mais avec ce qu'on est,
il faut qu'on continue à jouer, comme on est.
On écrit une nouvelle page du groupe,
dans le sens où on gagne et match
sur des vertus et des valeurs de combat,
d'abnégation, d'agressivité.
Et là, tu te dis, wow !
Tu sens qu'il y a ce flemme.
Après, ça bêle en train, Mathieu, en groupe de Rob,
le stade Toulouse, on repense à route en chantier de France,
objectif pour les hommes du goulmo,
le reporte, pour la 21e fois.
C'est un peu plus important,
objectif pour les hommes du goulmo,
le reporte, pour la 21e fois.
Ok.